Repository: ethankuo218/tata
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# home_dialog_description
source: Description
zh: 描述

# home_dialog_button_join_room
source: Join
zh: 立即參與話題

# home_dialog_button_is_full
source: The chat room is full
zh: 人數已滿

# create_room_room_title
source: Title
zh: 聊天室名稱

# create_room_room_title_placeholder
source: Enter the title
zh: 輸入聊天室名稱

# create_room_room_number_of_people
source: Max Participants
zh: 人數

# create_room_mood_description
source: Mood Description
zh: 心情描述

# create_room_mood_description_placeholder
source: What’s on your mind right now ?
zh: 最近在想什麼呢？

# create_room_create
source: Create
zh: 創建

# create_room_classification
source: Category
zh: 類別

# create_room_participant_limit
source: Max Participants
zh: 參與人數

# create_room_description
source: Mood Description
zh: 心情描述

# create_room_room_title_no_enter
source: Please enter the title
zh: 請輸入聊天室名稱

# create_room_participant_limit_no_enter
source: Please enter the number of people
zh: 請選擇參與人數

# create_room_room_category_no_enter
source: Please select a category
zh: 請選擇類別

# create_room_mood_description_no_enter
source: Please enter the mood description
zh: 請輸入心情描述

# chat_room_is_closed
source: The chat room is closed.
zh: 聊天室已經關閉

# chat_room_message_enter
source: Enter message...
zh: 輸入訊息

# chat_room_room_info_description
source: Description
zh: 描述

# chat_room_system_message_welcome
source: Welcome to the chat room!
zh: 歡迎加入聊天室

# chat_room_system_message_member_leave
source: has left the chat room
zh: 已退出聊天室

# chat_room_system_message_join_chat_room
source: has joined the chat room
zh: 已加入聊天室！

# activity_lobby_activity_title
source: Astrological Night Tarot
zh: 占星塔羅夜

# activity_lobby_activity_introduction_title_1_1
source: Delve into the mind’s labyrinth.
zh: 探索心靈的奧秘

# activity_lobby_activity_introduction_title_1_2
source: 解開內心困擾
zh: 解開內心的困擾

# activity_lobby_activity_introduction_description_1
source: Choose to question or respond, exploring tarot mysteries together in our chat room. Unveil the secrets of life.。
zh: 你可以選擇成為發問者深入探討 自己的疑惑，或是化身回答者， 透過智慧幫助他人。每晚十一點 到凌晨一點，加入我們的聊天 室，透過塔羅牌發現問題的答 案，共同體驗心靈的交流與成 長。你準備好了嗎？讓我們一起 揭開生命的神秘面紗。

# activity_lobby_activity_introduction_title_2
source: Role Choices
zh: 遊戲參與者選擇

# activity_lobby_activity_introduction_description_2
source: Host: When you feel uncertain or troubled, create a chatroom and describe your psychological concerns. Seek insights and advice from other participants. Participants: Choose to enter the chatroom and draw a role card. Each role card will guide you to complete specific tasks, helping the host clarify their confusion.
zh: 房主: 當你感到心中有疑惑或困擾時， 創建一個聊天室，並描述你的心 理困擾，尋求來自其他參與者的 見解與建議。 參加者: 選擇進入聊天室，抽取一張角色 牌，每張角色牌將指引你完成特 定的任務，幫助房主釐清困惑

# activity_lobby_activity_introduction_title_3
source: Activity flow and schedule
zh: 遊戲流程與活動時間

# activity_lobby_activity_introduction_description_3
source: • Activity Time: 11:00 PM to 1:00 AM. • The host can start the Tarot test 30 minutes after the chat room creates, enter the question you want to ask, and draw a Tarot card. • The host shares the drawn Tarot card in the chatroom. • Participants provide answers based on the Tarot card analysis to complete their role tasks.
zh: • 活動時間:每晚11: 00 至 01: 00。 • 房主在活動開始 30分鐘後可 以進行塔羅牌測驗，輸入想問的 問題並抽取一張塔羅牌。 • 房主將抽出的塔羅牌分享至聊 天室。 •參加者根據塔羅牌解析提供答 案，完成其角色任務

# activity_lobby_host_introduction
source: Create a chat room, describe your mental troubles, and seek advice !
zh: 創建一個聊天室， 並描述你的心理困擾，尋求建議！

# activity_lobby_share_story
source: Share
zh: 分享故事

# activity_lobby_participant_introduction
source: Choose a problem to solve and enter the chat room to help the host clarify their confusion.
zh: 選擇要解決的問 題，進入聊天室幫 助房主釐清困惑！

# activity_lobby_answer_worry
source: Solve
zh: 解答疑惑

# activity_lobby_activity_room_title
source: Describe your current mood in one sentence.
zh: 用一句話描繪你此刻的心境

# activity_lobby_activity_room_title_placeholder
source: Your mood will become the name of your room.
zh: 此心情會變成你的房間名稱

# activity_lobby_activity_room_tile_no_enter
source: Please enter your mood
zh: 請輸入您的心境

# activity_lobby_activity_room_description
source: What things make you feel uneasy or uncertain?
zh: 什麼事情讓你感到不安或迷惘呢？

# activity_lobby_activity_room_description_placeholder
source: Please elaborate on each of your feelings to deeply explore the secrets within your heart!
zh: 在這個個安全的空間，您的心事將被聆聽與尊重， 詳細描述每一個感受，更能探討內心的秘密 。

# activity_lobby_activity_room_description_no_enter
source: Please enter your mood description
zh: 請輸入心情描述

# activity_lobby_activity_create
source: Create chat room
zh: 開啟談心室

# activity_lobby_walkthrough_no_show
source: Don’t show again
zh: 不再出現

# activity_draw_role_start_chat
source: Start chatting
zh: 開始聊天

# activity_draw_role_draw_card
source: Draw a role
zh: 抽取角色

# activity_draw_your_role
source: This is your role!
zh: 這是你的角色

# activity_draw_role_description_2
source: Before tonight's conversation ends, complete it to unlock a deeper connection. Each role has a unique mission, guiding the conversation and helping resolve others' worries!
zh: 在今夜的會話落幕前， 完成它來解鎖心靈的交流。 每個角色都擁有專屬的使命， 這將引導本次對話， 協助解惑他人的煩惱！,

# activity_draw_role_introduction
source: Before entering the chatroom, pick up your mysterious role and task!
zh: 進入聊天室前， 需要拾起你的神秘角色和任務！

# activity_room_list_activity_join_description
source: Select a question to assist the host in the chat!
zh: 請選擇問題，進入聊天室幫助房主釐清困惑！

# activity_room_toast_activity_toast_category
source: Category
zh: 主題

# activity_room_toast_activity_toast_number_of_people
source: Number of people
zh: 人數

# activity_room_toast_activity_toast_title
source: Host’s thoughts sharing
zh: 房主的心事分享

# activity_chat_room_tarot_test_start
source: Start test
zh: 開始測驗

# activity_chat_room_tarot_test_result
source: View result
zh: 查看結果

# activity_chat_room_activity_room_info_slogan
source: Uncover your inner secrets
zh: 揭開你內心的秘密

# activity_chat_room_activity_room_info_description
source: Inner worries
zh: 內心小煩惱

# activity_chat_room_tarot_test_question_title
source: Astrological Tarot Night
zh: 占星塔羅夜

# activity_chat_room_tarot_test_question_slogan
source: Uncover your inner secrets
zh: 讓神秘力量，揭開你內心的秘密

# activity_chat_room_tarot_test_question_enter
source: Enter your question
zh: 你/妳想詢問什麼？

# activity_chat_room_tarot_test_question_enter_description
source: Please quiet your mind and truly connect with your question.Once submitted, it cannot be altered, so please consider carefully before clicking.
zh: 請靜下心來，細心感受困惑你的問題。 輸入時要清晰明確，一旦提交，便無法更 改。 因此，在按下確認之前，請深思熟慮。

# activity_chat_room_tarot_test_question_enter_description_placeholder
source: Enter your question
zh: 請輸入你想詢問的問題

# activity_chat_room_tarot_test_question_enter_description_no_enter
source: Please enter your question
zh: 請輸入問題

# activity_chat_room_tarot_test_cancel
source: Reconsider
zh: 我再想想

# draw_tarot_draw_card_title
source: Before you draw a card, take a deep breath to calm your spirit.
zh: 在您抽牌前，請先做一次深呼吸， 讓心靈平靜下來。

# draw_tarot_draw_card_description
source: Close your eyes, ponder the question you wish to ask and the related people and events, and form a deep connection with the Tarot cards.Now please draw a card !
zh: 閉上眼睛， 想想您想問的問題以及相關的人事物， 與塔羅牌卡做深層的連結。

# tarot_result_tarot_result_title
source: Your tarot insights
zh: 這是你的測驗解析

# tarot_result_task_completed
source: You’ve completed the task!
zh: 已經完成任務囉

# tarot_result_task_uncompleted
source: Go solve the task!
zh: 去解任務囉！

# tarot_quest_title
source: Working on the task
zh: 進行解任務

# tarot_quest_error
source: Enter text to complete the task
zh: 請輸入文字來完成任務

# tarot_quest_submit
source: Submit Answer
zh: 送出回答

# setting_title
source: Settings
zh: 設定

# setting_language
source: Language
zh: 語言

# setting_help_center
source: Help Center
zh: 幫助中心

# setting_invite_friends
source: Invite Friends
zh: 邀請朋友

# setting_terms_and_conditions
source: Terms&Conditions
zh: 服務條款

# setting_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh: 隱私條款

# setting_logout
source: Log out
zh: 登出

# setting_delete_account
source: Delete Account
zh: 刪除帳號

# category_romance
source: Romance
zh: 感情

# category_work
source: Work
zh: 工作

# category_interest
source: Interest
zh: 興趣

# category_sport
source: Sports
zh: 運動

# category_family
source: Family
zh: 家庭

# category_friendship
source: Friendship
zh: 友情

# category_chitchat
source: Chitchat
zh: 閒聊

# category_school
source: Campus
zh: 校園

# activity_category_romance
source: Romance
zh: 感情

# activity_category_work
source: Work
zh: 工作

# activity_category_family
source: family
zh: 家庭

# activity_category_friendship
source: Friendship
zh: 友情

# common_confirm
source: Confirm
zh: 確定

# common_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# common_room_info
source: Room info
zh: 房間資訊

# common_room_member
source: Member
zh: 房間成員

# common_member_role_host
source: Host
zh: 房主

# common_leave_chat
source: Leave chat
zh: 離開聊天室

# common_leave_chat_message
source: Are you sure you want to leave this chat room ?After exiting, you are not allowed to view the chat history.
zh: 您確定要離開此聊天室嗎？ 離開即無法查看您所有的聊天記錄

# common_room_is_full
source: The room is full
zh: 房間已滿

# common_room_back_to_room
source: Back to chat
zh: 回到聊天室

# common_room_join_now
source: Join
zh: 立即參與

# the_fool_title
source: The Fool
zh: 愚者

# the_fool_overall
source: optimism, spontaneity, embrace of the unknown.
zh: 這張牌整體傳達出樂觀、自發性以及對未知的擁抱

# the_fool_description
source: The Fool carries a small sack, symbolizing potential and resources.The rising sun behind him heralds new beginnings and adventures.The dog represents loyalty and protection.
zh: 愚人背著一個小袋，象徵擁有的潛力和資源。身後升起的太陽預示新的開始、冒險。狗代表忠誠和保護。

# the_fool_work
source: This indicates that there will be opportunities for a career change, or you can begin to pursue your long-desired aspirations. For those who are already employed, there are also chances for promotion. Keep striving, and unexpected good results await you.
zh: 表示將有轉職的機會，或是可以開始進行自己夢寐以求的事情。已經有工作的朋友，也有機會會晉升，繼續努力，會有意想不到的好成績等著你。

# the_fool_friendship
source: Your friends seem to be growing every day, as you enjoy making new acquaintances. But this doesn't mean you should forget those old friends who have stood by you during tough times.
zh: 你的朋友清單似乎每天都在增長，因為你喜歡結識新朋友。但這並不意味著要忘記那些在你困難時期一直陪伴在你身邊的老朋友。

# the_fool_romance
source: It may point to the beginning of a new relationship like infatuation. Although the love may be intense, it originates from impulsiveness and requires careful contemplation to determine if it’s true love.
zh: 愚人牌通常是令人興奮、無憂無慮的浪漫遭遇的標誌。他可以指向一段新關係的開始，一見鍾情或是熱戀，雖然愛得熱烈，但是都來自衝動，是否為真愛還需審慎思考。

# the_fool_family
source: The Fool may indicate a period of significant change or a new addition to the family, such as a birth or moving house. It also suggests that now is the time to break free from traditional family constraints and to forge your own path.
zh: 在家庭環境中，愚人可能表示一個重大變化的時期或家庭的新成員，如出生、搬家。他也可以表明現在是打破傳統家庭束縛，並以善意的意圖開創自己道路的時候。

# the_magician_title
source: The Magician
zh: 魔術師

# the_magician_overall
source: Potential Abilities
zh: 象徵著潛在能力的展現

# the_magician_description
source: The infinity symbol represents the transformation of ideas into reality, possibly in your new job, romance, or elsewhere.It signifies that it's time to unleash your full potential without hesitation.
zh: 無限符號象徵把想法轉化成現實，可能是在你的新工作、新戀情或其他。意味著是時候毫不猶豫地發揮你的全部潛力了。

# the_magician_work
source: The Magician represents creativity, abundant resources, and the ability to achieve goals. It suggests that now is the opportune moment to kickstart projects, utilizing all your skills and willpower to achieve success.
zh: 魔術師在工作背景下通常表示創造力、資源豐富以及實現目標的能力。他暗示現在正是啟動專案，運用所有技巧、意志力，來實現成功的好時機。

# the_magician_friendship
source: The Magician encourages proactive engagement in social settings to meet new acquaintances. In case of misunderstandings with friends, it's advised to initiate communication, which can usually minimize big issues.
zh: 魔術師象徵通過有效溝通和作為正向變革的催化劑來建立聯繫，鼓勵在社交情境中主動進攻，和新朋友打好關係。如果和朋友有誤會，建議可以主動溝通，通常可以大事化小。

# the_magician_romance
source: The Magician signifies engaging actively, attracting affection, and sustaining connections through transparent dialogue. For those who are single, consider revealing your feelings. It might lead to positive outcomes.
zh: 魔術師象徵著積極參與、吸引愛情的力量，以及通過清晰溝通和努力使關係維持的能力。單身人士不妨考慮衝一波告白，可能會有好事發生。

# the_magician_family
source: The Magician possesses the ability to be independent and face challenges. When a family encounters difficulties, a member may exhibit leadership and problem-solving abilities, helping the family overcome obstacles.
zh: 魔術師擁有獨立、溝通、面對挑戰的能力。當家裡遇到困難時，可能會有位成員展現出領導才能和解決問題的能力，並且能夠用自身能力，幫助家庭克服困難。

# the_empress_title
source: The Empress
zh: 皇后

# the_empress_description
source: The crown represents her lofty status and wisdom.The scepter in her hand signifies her power and control.The wheat sheaves symbolize fertility and prosperity.
zh: 皇冠代表著她的崇高地位和智慧。手中的權杖象徵著她的權力和掌控能力。麥穗則象徵著生育力和繁榮。

# the_empress_work
source: This may indicate that you are in a phase where ideas and contributions are flourishing. You might be striving to create a more harmonious and welcoming work environment.
zh: 這可能表明您處於想法和貢獻蓬勃發展的階段。你可能正在努力打造一個更和諧、更受歡迎的工作環境。她通常象徵著職業追求的成長和繁榮。

# the_empress_friendship
source: If a friend is going through a tough time, such as unemployment or personal crisis. The empress card encourages you to offer emotional support and practical assistance, which can provide substantial positive aid for them.
zh: 皇后代表忠誠、滋養和分享豐富與歡樂。如果朋友正在經歷低潮，如失業或個人危機，皇后牌鼓勵你提供情感上的支持和實際幫助，這能為他帶來正面的幫助。

# the_empress_romance
source: Consider increasing communication with someone you have a romantic interest in. The empress card symbolizes romance, emotional bonds, and fertility, potentially hinting at a deeper commitment or the beginning of a family on the horizon.
zh: 可以多和曖昧對象多聯絡。皇后牌象徵浪漫、感情和生育力，可能暗示著更深層次的承諾或家庭的開始即將到來。

# the_empress_family
source: With the arrival of a newborn, this new member will grow in an environment filled with love and care. If there is tension or conflict within the family, the empress card encourages resolving these issues with a harmonious approach.
zh: 皇后牌強調母性的關愛和保護。若有新生兒的到來，這個新成員將在充滿愛和關懷的環境中成長。如果家庭中存在一些緊張或衝突，皇后牌鼓勵以和諧的態度來解決這些問題。

# the_high_priestess_title
source: The High Priestess
zh: 女祭司

# the_high_priestess_overall
source: Listen to your intuition
zh: 傾聽內心直覺

# the_high_priestess_description
source: A woman sits between two pillars, symbolizing the principles of balance and duality. The scroll and crown highlight intuition and feminine energy.The crescent at her feet signifies mastery over her emotions.
zh: 一位女性坐在兩根柱子之間，象徵了平衡與對立的原則，有責任充當調解人。卷軸、皇冠，強調直覺和女性能量。腳下的新月，表示掌握了自己的情感。

# the_high_priestess_work
source: The High Priestess may suggest that you require deeper reflection or listen more to your intuition regarding career choices. Don't overthink it, follow your heart, and unexpected good fortune may occur.
zh: 高祭司可能表明你需要更深的反思或更多地聽從你對職業選擇的直覺，不要考慮太多，跟從自己的內心，或許會有意想不到的好事發生。

# the_high_priestess_romance
source: The High Priestess might indicate a connection that transcends words, possessing a strong intuitive bond with a partner. It may also signify the need for patience and a profound understanding.
zh: 在愛情中，高祭司可能表明一種超越言語的聯繫，與伴侶有強烈的直覺連結。可能表示需要有耐心和深刻的理解。

# the_high_priestess_family
source: A certain female in the household possesses traits of high intuition and keen observation. When family members face difficulties, she often senses them before they arise, providing just the right support and advice without needing to ask much.
zh: 家中某位女性具有高度直覺、觀察力強的特質。當家人遇到困難時，常常能在問題發生之前就察覺到，她不用多問什麼，就能給予恰到好處的支持與建議。

# the_emperor_title
source: The Emperor
zh: 皇帝

# the_emperor_overall
source: Authority, control, organization, and fatherly love
zh: 意味著權威、監管、組織和父愛

# the_emperor_description
source: The Emperor sits upon his throne, scepter in hand, symbolizing his rule and power.The orb represents the realm he protects.
zh: 皇帝坐在寶座上，手持權杖，象徵著他的統治和權力。寶球則象徵著他所守護的王國。

# the_emperor_work
source: The Emperor symbolizes leadership and accomplishing goals through discipline. If your current job feels chaotic, you might actively introduce new strategies or organized approaches to help the team complete tasks effectively.
zh: 皇帝象徵領導力，透過紀律來實現目標。工作上能透過有組織的方法，讓職業生涯更蓬勃。若目前工作有點混亂，您可以主動引入新的方法，幫助團隊有效地完成任務。

# the_emperor_friendship
source: The Emperor may symbolize a stable and loyal friend with whom mutual trust can be established. It indicates that friendships flourishing under the influence of this card are often dependable and structured.
zh: 在友情方面，皇帝可能象徵著一位穩定且忠誠的朋友，彼此可以相互信任。它表示在這張牌的影響下綻開的友誼往往是可靠且有組織的。

# the_emperor_romance
source: You will encounter a partner who is powerful, composed. This companion may be willing to play a supportive and protective role in the relationship. However, without proper balance, there is a potential for disputes.
zh: 你將會遇到一個有權力、穩重且有組織的伴侶。這位伴侶可能具有領導能力，並且願意在感情關係中扮演支持和保護的角色。不過如果沒有掌握好平衡，也會出現爭吵的可能。

# the_emperor_family
source: As a figure in the family, the Emperor reflects paternal attributes, offering security, setting rules, and tending to the family's welfare. It signifies a period of stability and structure in the home.
zh: 作為家庭中的人物，皇帝反映了父性的特質，為家庭提供安全感，設定規則並照顧家庭福祉。他表示家庭穩定和結構的時期。

# the_hierophant_title
source: The Hierophant
zh: 教皇

# the_hierophant_overall
source: spiritual authority, traditional values, and moral beliefs
zh: 象徵著精神權威、傳統價值以及道德信仰

# the_hierophant_description
source: The devotees kneeling before the High Priest indicate their yearning for spiritual support.The Hierophant card encourages us to seek spiritual guidance or confirm the truths we already recognize within.
zh: 信徒們跪在教皇面前，表示他們渴望得到精神上的幫助。教皇牌鼓勵我們尋找精神指引或肯定內心已經知道的道理。

# the_hierophant_work
source: The Hierophant card may suggest opportunities for partnership where team cohesion is important. Perhaps a seasoned mentor will offer you guidance, and the learning during this period could greatly benefit your career.
zh: 教皇牌可能代表有合夥的機會，團隊凝聚力很重要，或許會有位資深的前輩提點你，經過這段時間的學習，對你的職涯會有很大的幫助。

# the_hierophant_friendship
source: The Hierophant suggests mentorship and learning from tradition, implying reconnection with old friends through shared values and experiences.
zh: 教皇牌可能表示尋找或成為一位導師，基於傳統價值提供指導。教皇牌暗示在友誼中存在成長和學習，在此過程中，傳統的習俗、經驗可能會重新和老朋友再度聯繫。

# the_hierophant_romance
source: The Hierophant represents commitment and traditional relationships. It may symbolize deepening bonds and progression towards significant milestones like marriage.
zh: 在愛情中，教皇代表承諾和傳統的戀愛關係。他可能象徵著關係的深入和趨向於重要里程碑，如結婚。

# the_hierophant_family
source: For family matters, the Hierophant signifies traditional family values and structure. It might encourage seeking guidance from elders or adhering to family traditions and expectations.
zh: 對家庭事務來說，教皇表示傳統的家庭價值觀和結構。他可能鼓勵從家庭長老那裡尋求指導，或遵從家庭傳統和期望。

# the_lover_title
source: The Lover
zh: 戀人

# the_lover_overall
source: Choices, harmony, and soul connections
zh: 象徵著精神權威、傳統價值以及道德信仰

# the_lover_description
source: Angel Raphael represents a blessed union, signifying witnessing and certainty in recognition and commitment.The rays of the sun symbolize warmth and joy.
zh: 信徒們跪在教皇面前，表示他們渴望得到精神上的幫助。教皇牌鼓勵我們尋找精神指引或肯定內心已經知道的道理。

# the_lover_work
source: When choosing career paths or partners, consider long-term goals. It reminds you that choices should be based on a deep understanding of shared values and goals.
zh: 教皇牌可能代表有合夥的機會，團隊凝聚力很重要，或許會有位資深的前輩提點你，經過這段時間的學習，對你的職涯會有很大的幫助。

# the_lover_friendship
source: Might indicate a new depth in a friendship with a friend, possibly through facing challenges together, enhancing your trust in them.
zh: 教皇牌可能表示尋找或成為一位導師，基於傳統價值提供指導。教皇牌暗示在友誼中存在成長和學習，在此過程中，傳統的習俗、經驗可能會重新和老朋友再度聯繫。

# the_lover_romance
source: A significant relationship takes a central place in your life, necessitating a choice between love pursuits and other aspects, like career. If it's with the right person, this choice is meaningful.
zh: 在愛情中，教皇代表承諾和傳統的戀愛關係。他可能象徵著關係的深入和趨向於重要里程碑，如結婚。

# the_lover_family
source: Indicates key decisions within the family, possibly a time for collective decision-making and harmonious resolutions. Also reveals emotional support among family members, providing ample backing.
zh: 顯示家庭內部的重要決策，可能是通過集體決策和諧解決方案的時刻。也顯示家人之間的情感支持，可以提供足夠的支持。

# the_chariot_title
source: The Chariot
zh: 戰車

# the_chariot_overall
source: Overcoming conflicts through confidence and willpower
zh: 透過信心和意志力克服衝突

# the_chariot_description
source: A figure sits in a chariot pulled by two horses.The horses are colored in black and white, symbolizing the opposing forces the charioteer must learn to control
zh: 一個人物坐在由兩匹馬駕駛的車輛內。馬被塗成黑色和白色，象徵著車夫必須學會控制的對立力量。

# the_chariot_work
source: You might feel highly motivated at work, bringing the discipline, drive, and self-control needed for success. Staying focused on your goals is key, and if you're aiming for a promotion, striving hard is the only way.
zh: 您可能會在工作中感到非常有動力，這會給您帶來成功所需的紀律、動力和自制力。可以非常專注於實現目標上，如果想要升官，努力爭取是唯一的途徑。

# the_chariot_friendship
source: Symbolizes friends motivating each other to achieve goals of personal growth and success. If faced with difficulties in life or work, friends provide encouragement and the drive to meet challenges, leading to positive developments.
zh: 象徵著朋友相互激勵並推動對方實現個人成長和成功的目標。如果在生活、職場等遇到困難，朋友這時會給你鼓勵，給你動力去面對挑戰，是正面的發展。

# the_chariot_romance
source: The Chariot prompts action for rewards but advises balancing work and romance to overcome relationship challenges. Reflect on whether you're too focused on work or losing your own ideas in the relationship.
zh: 戰車促使你採取行動，並獲得回報。 不過也需要克服戀愛關係中的困難，需要平衡兩種衝動，可以思考下是不是太專注於工作或是在關係中失去了自己的想法。

# the_chariot_family
source: It may suggest the family is progressing through collective efforts overcoming obstacles, hinting at one member taking a lead role to guide the family towards shared objectives.
zh: 象徵著家庭為達成目標而展現出的驅動力和方向。 他可能表明家庭正通過集體努力向前發展，克服困難，暗示家庭中的某個成員正在承擔引導家庭邁向共同目標的領導角色。

# the_hermit_title
source: The Hermit
zh: 隱士

# the_hermit_overall
source: wisdom, introspection, independence
zh: 智慧的探求、內在反思、獨立自主

# the_hermit_description
source: An old, wise individual holds a lantern for light and a staff for support on their journey.The lantern symbolizes the quest for truth and knowledge.The desolate landscape around signifies their solitude.
zh: 一位老而智慧的人拿著一個燈籠來、手杖來支持他的旅程。燈籠象

# the_hermit_work
source: The Hermit might signify a time to focus on introspection and professional goals. It may mean stepping back from teamwork to concentrate on individual tasks or reassessing your career path to ensure a more fulfilling direction.
zh: 工作場合，隱士可能意味著需要專注於內心思考和專業目標的時期。他可能意味著從團隊工作中抽身出來，專注於個人任務或重新評估職業道路，確立一個更充實的方向。

# the_hermit_friendship
source: The Hermit might signify a time to focus on introspection and professional goals. It may mean stepping back from teamwork to concentrate on individual tasks or reassessing your career path to ensure a more fulfilling direction.
zh: 你可能需要從社交活動中抽身，專注於個人成長或處理個人問題。鼓勵你花時間獨處，深入思考自己與他人的關係，了解哪些友誼是真正有益的，哪些可能需要重新評估或放下。

# the_hermit_romance
source: The Hermit often signifies a need for self-reflection or seeking deeper truths within a relationship. It may symbolize a phase of individual growth or the necessity to address personal issues affecting the relationship.
zh: 隱士常常表示需要自我反思或在關係內尋找更深層次的真相。這可能象徵著一個人獨自成長的階段，或有必要解決影響關係的個人問題。

# the_hermit_family
source: Symbolizes the need for solitude due to overwhelming family pressures, taking time to reflect on improving these relationships. Sometimes being alone can help you regain balance and view family dynamics with a clearer perspective.
zh: 象徵著因為家庭壓力變得過大，需要獨立一陣子，用時間來反思如何改善這些關係。 有時候獨自一人可以幫助你重新獲得平衡，並以更清晰的視角看待家庭動態。

# the_justice_title
source: The Justice
zh: 正義

# the_justice_overall
source: Morality, fairness, and truth
zh: 道德、公平和真理

# the_justice_description
source: Depicts an authoritative figure seated between two pillars, symbolizing balance and law.The figure holds a sword for logical, orderly thinking and scales, reflecting balance.
zh: 描繪一個威嚴的人物坐在兩根柱子之間，象徵著平衡和法律。這個人物一手持劍，代表邏輯、有序的思考；另一手持天秤，反映平衡。
